okay pp
vale a mí pp
well
bueno
play count them to mons if he invites me
juega a contarlas a mons yo si él me
I'm looking forward to having a little group to
estoy deseando tener un grupillo para
play to win the tester egg I
jugar para ganar al probador huevo no
have no [ __ ] idea how safe or
tengo ni [__] idea de como segura ni de
how or how anything but I think it's
cómo ni de cómo nada pero creo que está
fun I don't know we have to play well let's
divertido no sé hay que jugarnos bueno a
see listen to me
ver escucharme
today I'm not going to put music to start
hoy no voy a poner música para empezar
the live because I just opened youtube
el directo porque acabo de abrir youtube
that I was going to put music and youtube we have
que iba a poner música y youtube hemos
recommended this youtube most recommended
recomendado esto youtube más recomendado
this javier and beira I have the balls that
esto javier y beira tengo los huevos que
you're missing
te faltan
the haur a cheap planet
la haur un planeta de pacotilla me ha
made me a video
hecho un vídeo
what a surprise what a surprise
qué sorpresa qué sorpresa qué sorpresa
what's up he knew everything well everything
qué pasa ha sabido lo todo bien todo
correct and I'm glad the reason
correcto y yo que me alegro la razón
you only needed that what's happening catch me
sólo te faltaba eso ya que pasa pilla
tell me that today I didn't have anything to
cuéntame que hoy no tenía nada para
upload to the channel nothing interesting and you
subir al canal nada interesante y has
had to sink small channels with
tenido que hundir a canales pequeños con
oxygen so you know how to say basically
oxígeno así que sabes decir básicamente
that was what happened
eso fue lo que pasó
well the truth is it made me angry because I had already
bueno en verdad me daba rabia porque ya
come across videos of her a
me había cruzado con vídeos de ella hace
while ago and it made me very angry they fit seriously
tiempo y me daba mucha rabia caben grave
no license for video meat for
de ningún carné para vídeo carne para
video and one thing fit with the other
vídeo y una cosa me cuadró con la otra
he said  let's go let's
dijo vámonos
go like mine because if I didn't upload
vámonos como el mío porque si no subía
the video I wouldn't eat
el vídeo no comía
oh
ah
well well here it comes look that
bien bien ya viene que mira que la
intelligent 7 is chasing you and you always
inteligente 7 te persigue y siempre tú
go much faster but this time you must
vas mucho más rápida pero esta vez te
have stumbled something that the blackout has done
habrás tropezado algo que ha hecho el
is to make a
apagó de corte es hacer una
recommendation before watching this video
recomendación antes de ver este vídeo
put on that mask the double
ponte esa mascarilla la doble mascarilla
anti-coronavirus mask that you're talking about because I
anti coronarios de la que hablas porque
thought I understood that when you
me ha parecido entender que cuando me
see me you will have the coronavirus and do me a
ves tendrá el coronavirus y hazme un
favor please leave cloth on for
favor por favor deja tela puesto para
future videos so I don't see that face of
futuros vídeos así no te veo esa cara de
bread I visit that leads me to be who I am that one that
pan visito que me lleva a ser el que soy
yes, go very dressed the video
esa que sí que vaya mucho traje el vídeo
is going to be very sad and cautious and the thing is that
va a dar mucho triste y precavido y es
sometimes I even go out on the
que algunas veces incluso salgo a la
street with a double mask I put on an
calle con doble mascarilla me pongo una
ffp2 and then put a surgical one on top
ffp2 y luego se pone encima una
but I just saw this and I think
quirúrgica pero acabo de ver esto y creo
I've gotten a little corona bill
que me ha entrado un poco de corona bill
today I wonder something javi how do you
hoy me pregunto una cosa javi como lo
do to put on the double mask
haces para ponerte la doble mascarilla
that you say with the muzzle made of
esa que dices con el bozal made
infantilandia on underneath it is thrown away that they have
infantilandia puesto debajo se bota que
put on you from my land and that
te han puesto desde para mí landia y que
doesn't allow you  to give my opinion what you really
no te permite opinar lo que realmente
think and honestly I'm worried about
piensas y sinceramente me preocupa
the video dedicated to Oliveira for those who do
el vídeo dedicado a oliveira para quien
n't know
no sepa lo que estoy hablando
what I'm talking about because it's good to recognize this girl had breakfast with Milito and at least at my level since she has a very shitty filthy channel well I have dedicated myself to a video and [ __ ] very [ __ ] but if you invite my songs if you go to your [ __ ] channel on mine I mean
si vas a tu [__] canal en el mío o sea
you are what we would call a
tú eres lo que lo que llamaríamos uno
literal muscle and at that moment a half
literal y en ese momento un medio
worried
preocupado
[Music]
[Música]
so angry so angry so [ __ ] angry
mucha rabia una rabia una rabia de
I said [ __ ] how bad the
[__] he dicho [__] qué mal está el
subject hasn't happened you're not okay you
tema no ha habido no estás bien
need help I don't want you to
necesitas ayuda que no quiero que luego
end up in the hospital we know each other
acabes en el hospital que nos conocemos
and hey I don't know why you're so
y oye no sé por qué me tienes tanta
angry with me so much hate I have no right I'll
rabia tanto odio yo tengo derecho
achieve absolutely nothing you complain if they
absolutamente nada logro te quejes si te
do the same to you and you go crying to the
hacen lo mismo a ti y te vas llorando al
hospital well the thing is that I know what's
hospital bien es que sé qué es lo que
going on the criticism hurt her
pasa ya es que la dolió la crítica que
she is a great defender of Nauta you know she
ella es muy defensora de nauta sabe ella
was a defender in Au Tertre since
fue defensora en au tertre ya que cada
everyone has their opinion you
uno tiene su opinión
know but she
sabe pero ella
Reuters mentioned her in a video and since
reuter la mencionó en un vídeo y desde
that I noticed in poverty I knew about her
que note en la pobreza supe de ella
because I like the mention in a video and out
porque me gusta la mención en un vídeo y
of caution she mentioned in a video she
de cautela mencionó en un vídeo
dies with a car and since then when
muere con auto y desde entonces cuando
we had the controversy well she
tuvimos nosotros la polémica pues me
attacks me she attacks me she doesn't forgive you
ataca a mí me ataca a mí no te perdona
but so out of forgiveness and then he gets into it
pero tan out el perdón y luego se mete
with the da and says bread visit and that the
con la da y le dice pan visita y que la
da doesn't say anything bad gala because it
da no dice nada de malo de gala por
interests him and you or if they do the
porque le interesa y tú o si hacen lo
same
mismo
the doc and big channels have to
el doc y canales grandes tienen que
dedicate a video of 15 or 14 minutes of
dedicar un vídeo de 15 o 14 minutos de
sinking a person so much she has been on the channel for 3 months it's
tanto hundir a una persona lleva 3 meses
worth a little to me
de canal me vale un poco
[Music]
[Música]
after three months of channel it takes us water
a de tres meses de canal nos lleva agua
for three months of channel it takes us but
para tres meses de canal nos lleva pero
I have things reserved for another video but
tengo cosas reserva para otro vídeo pero
today she has more channels she has a
esta día tiene más canales tiene un
channel she has
canal
an advice channel with conviviality
tiene un canal de consejos con convivio
with videos that are called like how
con vídeos que se llaman en plan cómo
can you like how to get
puedes
your ex boyfriend back
como como recuperar a tu ex novio
[Laughter]
[Risas]
and
e
but better than the videos are copied
pero mejor que los vídeos son copiados
from others
de otros
I have the original video and the video would say
tengo el vídeo original y el vídeo diría
copied phrase by phrase and balatji with
copiado frase por frase y balatji a con
all face and spends money on google and
toda cara y se gasta dinero en el google
does and ads appear in our videos
hace y salen anuncios en nuestros vídeos
ads appear of  these days it will have come
salen anuncios de estos días habrá
out because you even have money
salido porque la tienes hasta dinero
and put it as an advertisement
y ponerse como anuncio
desperation brother
la desesperación hermano
[Music] I
[Música]
mean the water edition and finally
o sea la edición agua y finalmente pas
more pasta and you need to humiliate me
más de pasta y necesitas humillarme para
so you can fill it well look nothing happens
así poder llenar pues mira no pasa nada
nothing happens to me that I want to buy
no me pase nada que me quiero comprar
anything figure and okay okay a wink in the
nada figura y vale vale un guiño en la
[ __ ] figure guy kidney man but come on I'm
[__] figura tío varón riñón pero vamos
going to die and I'm going to buy
me voy a poner muerte y me voy a comprar
the [ __ ] figure same boss thinks it's a
la [__] figura mismo jefe cree que es
joke has lived the figure that shows it
broma ha vivido la figura que la enseña
in the last video god is a statue
en el último vídeo dios es una estatua
but seeing it up close man seeing it up close
pero verla de cerca tío verla de cerca
god I don't care that I'm a
dios me dé lo mismo que yo es una
statue shot
estatua de tiro
for nothing
para nada
when I move on to a couple of songs that I have that I'm
cuando pase a un par de temas que tengo
already calmed down that I don't
que ya me quedé tranquilo que no me
need to
necesita
buy plants of plants so that you
comprar plantas de plantas para que tú
can go have dinner a hamburger command
puedas ir a cenar una hamburguesa mando
for vengeful achieves would be more
para vengativa logra sería más esta
tonight we are giving you your opportunity I mean right
noche le estamos dando tu oportunidad o
now for her right now
sea ahora mismo para ella ahora mismo
for her this is as if it were her
para ella esto es como si fuera su pase
golden Gonzalez pass
de gonzález de oro
right now she is having the
ahora mismo está teniendo aquí el
privilege that we have it here placed she has to take
privilegio de que la tenemos aquí puesta
advantage she has to take
se tiene que aprovechar tiene que
advantage of her moment because this is the
aprovechar su momento porque este es el
moment for us to decide okay we
momento para nosotros decidir vale nos
go mind more with you or not
vamos mente más contigo o no
this morning I was having a coffee
esta mañana estaba tomando un café
while I was checking my
mientras que revisaba el correo
email which I do every
electrónico cosa que hago todas las
morning for work but
mañanas por cosas de trabajo pero por
why the [ __ ] is this important side because it
qué [__] está lado importante porque
says that every morning you
dice que todas las mañanas te pones a
check your email for work if
revisar el email por cosas de trabajo si
you pick potatoes you work picking
recoges patatas trabajas recogiendo
potatoes in the field you have a
patatas en el campo tiene un trabajo
super decent job of course I'm not
súper digno por supuesto no estoy
criticizing but I don't think it's
criticando pero no creo que sea
necessary that when you get up to
necesario que cuando te levantes para
pick potatoes you check your email first
recoger patatas revises el email antes
of all I want to share with you what
de nada quiero compartir con vosotros lo
we're doing so that I carved
que estamos haciendo para que tallaba
put my entire video you're going to
pone mi vídeo entero
reach ten minutes against
vas a llegar a los diez minutos contra
vido also so you can see that I don't
de vido también para que veáis que no me
scratch my homes and to screw 20
rasco los hogares y para [__] a 20
followers thanks well yes I also
seguidores gracias pues sí que también
work I've gone to the field to look for potatoes I've
trabajo he ido al campo a buscar patatas
gone to the garden to look for this must work
ido al huerto buscar esto debió trabajo
in the field hey working in the field is
en el campo oye trabajar en el campo es
a wonderful job
un trabajo maravilloso
don't [ __ ] with me it's not a joke what's going to come out
no me jodas no es joda que va a salir
with today it's surprising me because more
con hoy me está sorprendiendo porque más
said that I work in the field but if I have
dicho que trabajo en el campo pero si yo
n't said anything
no he dicho nada
if you are the one offended like you
si eres la ofendida en plan
are looking down on because I pick
estás menospreciando porque recojo
potatoes
patatas capaz
maybe we'll get the orange trump's daughter
se nos la naranjita la hija de trump se
girls have risen up
han alzado chicas
but I am a businessman I have a company
pero yo soy empresario tengo una empresa
from there by  that's why I check my messages
de ahí por eso yo reviso los mensajes
every morning and my email is don't
cada mañana y mi correo es que no me
tell me about your life day that it was a joke and that's it,
cuentes tu vida día que era un chiste y
not just photos picking
punto pues no sólo fotos recogiendo
potatoes I don't care that sincerely
patatas no me importa que sinceramente
I care I only wanted inside or what
me importa solo quería dentro ni lo que
happens is that I'm lucky enough to have a
pasa es que tengo la suerte de tener un
garden in my house and from time to time
huerto en mi casa y hay en cuando va
water goes or dedicate more time to the garden and
agua o dedicarle más tiempo al huerto y
less to the channel because here you're
menos al canal porque aquí estás
wasting time because YouTube is not your
perdiendo el tiempo porque youtube no es
thing dedicate more time to the garden
lo tuyo dedicarle más tiempo al huerto
plant a bonsai be it a banana tree whatever
planta un bonsai sea un platanero lo que
you see has returned with some potatoes
tú veas ha vuelto con unas patatitas
I pick some lettuce or whatever I
cojo unas lechugas o lo que a mí me haga
need really saves me a lot
falta de verdad que me ahorro un montón
I like being in contact with
me gusta estar en contacto con la
nature and here it was
naturaleza y aquí
going to be a very easy joke and today is going to
iba a ser un chiste muy fácil y hoy va a
achieve that that you like being with all of
lograr eso de que te gusta está con toda
nature I see you Javier or what you
la naturaleza te veo javier o lo que te
really like this thing about vegetables
gusta mucho esto de las hortalizas
intimate no problem I'll send you a
íntimo ningún problema te envía una
basket of vegetables that you're going to
cesta de hortalizas que te van a
love but look better I'm not going to
encantar pero miran mejor no te voy a
send you something that I think you're going to need
enviar una cosa que creo que te va a
more I'm
hacer más falta
going to go right now to my garden I'm going to
voy a ir ahora mismo a mi huerto voy a
enter the chicken coop I'm going to
entrar en el corral de las gallinas voy
pick up your pair of balls so big that's
a recoger tu par de huevos así de grande
what you need because
que es lo que te hacen falta porque
lately we don't know where your
últimamente no sabemos dónde están tus
balls are look Javier no before looking more
huevos mira javier no antes buscando más
that they are here we thought they were in
que están aquí pensábamos que estaban en
pan vinlandia but your fresh and
pan vinlandia pero tus huevos frescos y
big balls I have them here so
grandes los tengo yo aquí así que ahora
right now I'm going to pack it I'm going to send it to you
mismo voy a empaquetar te lo voy a
by Flix and by you please in
enviar por félix y por ti por favor en
your next videos I would like you to
sus próximos vídeos me gustaría que
use these pair of balls to be
utilices este par de huevos para estar
a little disappeared and don't use them
un poco desaparecidos y no los utilices
to criticize me friends and of course channels with
para criticarme amigos y claro canales
700 subscribers it's very easy to
de 700 suscriptores es muy fácil
criticize and you don't need balls
criticar para y no hace falta huevos
and literally my last video is me
y literalmente mi último vídeo es
messing with Luisito Comunica
metiéndome con luisito comunica
[Laughs]
[Risas]
literally with turbo well so if
literalmente con turbo bueno así que si
I get here counting everyone I had to
me pongo aquí a contando todos yo tuve
fight me he fights me for the [ __ ] two
que me pelea me pelea por el [__] dos
states two months and you take it and give it to him
estados dos meses y te tomas y dale con
you need balls to criticize
te hace falta huevos para criticar
channels of your size for that they make you
canales de tu talla para eso te hacen
against balls kid and they are here honey
contra huevos chaval y están aquí cariño
before the enemies extra large portion
ante los enemigos porción extra gran
look back good luck because he found
mira atrás de suerte porque ha dado con
a magician worth nothing the channels of my
un mago vale nada los canales de mi
task are butter for me it's over
tarea son mantequillas para mí está por
here nothing over there
aquí nada por allá
[ __ ] for you good good  well
una [__] para ti bueno bueno bueno
known the magician as I see that you like
sabido lo el mago como veo que te gustan
magic tricks so much well I'm going to
tanto los trucos de magia pues te voy a
do one for you to see if you like it nothing over
hacer yo uno a ver si te gusta nada por
there nothing over here the two balls that you're
allá nada por aquí los dos huevos que te
missing
faltan a ti
a piece of advice because on youtube we have
un consejo porque en youtube lo hemos
tried it when you don't feel like
intentado cuando no te entren ganas de
laughing don't laugh I
reírte no te rías
mean always a piece of advice that I always
o sea siempre un consejo que yo siempre
give to people who are starting out like
le doy a la gente que está empezando en
videos that you yourself would watch you
plan a vídeos que tú mismo vería se
act make a video it doesn't end you would
actúa hace un vídeo no termina que tú
say wow I came across this
dirías [__] yo me encuentro con este
video this video I'll eat it with potatoes
vídeo este vídeo me lo como con patatas
but if you're fooling
pero si tú misma te estás engañando a ti
yourself and you make jokes that you don't find funny
misma y hace chistes que a ti no te
and you have to do it like this
hacen gracia y tienes que hacer así
then no the audience no you're
pues no la audiencia no no vas a tener
never going to have an audience because they're never going to believe you
audiencia nunca porque nunca te van a
because no not even you believe that you're
porque no ni tú te crees que te estás
laughing and I'm going to turn your shitty channel
riendo y voy a convertir tu canal de
into a gem that [ __ ] channel of mine
[__] en una joya ese [__] canal de mí
never swims right now a [ __ ] gem with
nunca nada ahora mismo una [__] joya con
these images you're becoming it
estas imágenes te estás poniendo te
allows you to put [ __ ] at night this
permite poner [__] en noche a esta
girl has 700 subscribers and what she
chica tiene 700 suscriptores y lo que
wants is for us to do a reaction to
quiere es que hagamos una reacción para
advertise her basically no yes today
publicitarla básicamente no si bien hoy
we're going to  wasting it we've been
vamos a está desaprovechando llevamos
here for five minutes and this [ __ ] shitty
aquí cinco minutos y [__] [__] de
video is only had thanks to
vídeo es solamente ha tenido gracias a
del boss to talk about your channel let's
del boss a hablar de tu canal vamos a
watch some of your videos but I'm not going to
ver alguno de tus vídeos pero no voy a
say your name please someone
decir tu nombre por favor que alguien la
turn it into fruit please someone
convierta en fruta por favor que alguien
turn it into fruit alex and ripe or is it
la convierta en fruta álex y madura o es
potato or in potato well well well
patata o en patata bueno bueno bueno
the ripe mango spoke because it's getting weaker and
habló el mango maduro porque está cada
weaker this month it's very ripe
vez más débil este mes es muy maduro
right because think about the one I get into
verdad porque piensa en el que me meto
dude
tío
guys channels yes with what I don't
canales chicos sí con lo que me no me
get into for the guys because I'm one looking for
meto por los chicos porque soy uno busca
fame and about the first javi because my
fama y sobre el primero javi porque mi
channel is like a plot my channel has
canal es como una parcela mi canal tiene
700 subscribers it's tiny it's like
700 suscriptores es pequeñito es como
a defenseless gazelle not because it's defenseless
una gacela indefensa no por indefensa
because it's pathetic there are channels with 700
por patético hay canales de 700
subscribers that I don't criticize but you
suscriptores que no critico pero tú
want
quieras
together video there was me and your channel is like
juntos vídeo había yo y tu canal es como
a lion it has many more subscribers it's
un león tiene muchos más suscriptores es
stronger than my channel and you have gone to
más fuerte que mi canal y tú has ido a
attack the prison and it is defenseless it's
atacar a la cárcel y está indefensa es
javi as you know pizza instead of me
javi como sabes pizza en lugar de mí
I'm very tired of not having slept last
estoy muy cansado de no ha dormido esta
night diego sitting here since yesterday since last
noche diego sentado aquí desde ayer
night that I went  to dinner ready
desde ayer por la noche que fui a cenar
manliness and I came to
a punto hombría y vine
Seville we Sevillians don't say thrown pizza
sevilla los sevillanos no decimos pizza
those are the Cadizians that the
esos son los gaditanos que la gente
redneck people from around there will not be
cateta del pueblo de por ahí no se
known if you think that the adhesive Seville
conocerá si cree que el sevilla adhesivo
you want grace of health
usted quiera gracia de salud arte
adolescent art and brush but they prick you and
adolescente y cepilla pero le pinchan y
step on
pisa
get into channels of your size or
meterte con canales de tu talla o más
bigger and it has been the thief that you have
grandes y ha sido al pilla que tienes
more face not even if they have the dick
más cara ni como tengan la pija más
bigger than the face of next year
grande que la cara del año que viene
you can replace the black man from whatsapp
puedes sustituir al negro del whatsapp
what I say it is not a thing it is the same it
que digo no es una cosa es lo mismo
was a castle clear not a chance to
era un castillo claro ni de coña
expose yourself to see the videos of that channel
exponerte a ver los vídeos de ese canal
and turn you completely black or done
y ponerte en negro completamente o hecho
an impressive favor swallowing that
un favor impresionante tragándome ese
[ __ ] channel of [ __ ] entire valuable I have
[__] canal de [__] entero valiosa lo
seen it in full to bring you a
he visto íntegro para traeros un
poor thing my known what we have to
pobrecito mi sabido lo que tenemos que
swallow a lot of [ __ ] I have to see
tragar mucha [__] tengo que ver todo
my entire channel poor thing but well you
mi canal pobrecito pero bueno tú ya
are already used to swallowing thief I want it to have
estás acostumbrado a tragar pilla quiero
been less painful
que ha sido menos doloroso
swallowing the friend of my channel than
con tragarse la amiga de mi canal que
swallowing the member live that
tragarse el miembro vivir que
lately you are trying to other
últimamente estás tratando de otros
channels because they suit you
canales porque te convienen
mediatically I do not know if you get me this
mediáticamente no sé si me pilla este
point  not a [ __ ] thing well seen it and it
punto ni de [__] pues lo visto y
turns out that the crazy mother blamed her for
resulta ser que la madre loca le echó en
uploading photos to her
cara el hecho de que subiera fotos a sus
social networks in a bikini well the case
redes sociales en bikini bueno el caso
look better what her opinion was when
mirad mejor cuál era su opinión cuando
the local mother had her license
la madre local estaba hecho el carnet
like the guy I humiliated her the crazy mother guy
como el tipo yo la humilló la madre loca
next door comes to me and sent me a message
tío lado me viene y me mandó un mensaje
and says there in case you want to react
y me pone hay por si quieres reaccionar
what did
que me ha hecho
the mother do to me what happened
la madre lo que pasó
the crazy mother of course the crazy mother
la madre loca claro que la madre loca
plays a role plays a
interpreta un papel interpreta un papel
pathetic role but she is truly pathetic
de patética pero es que ella es patética
and the mother
y la madre
reviewed I
repasó
see nothing more in this lady
no veo nada más en esta señora
excuse the desire
perdona las ganas
she lacks intelligence she lacks she lacks
le falta inteligencia le falta le falta
a little bit of
un poquito de
a woman object considers that no
una mujer objeto considera que ningún
touch you can record with the
toque que puedes grabar con el
fan these days do
ventilador por estos días
you think you can record with the 22
tú te cree que puede grabar con el 22
on your face an individual is an object
puesto en la cara un individuo es objeto
of any kind it seems very strong to me that
de ningún tipo me parece muy fuerte que
someone judges the intellectual capacity
alguien juzgue la capacidad intelectual
of a person by their physical appearance
de una persona por su apariencia física
and by their physique it seems very strong that there are
y por su físico parece muy fuerte que
still people who have that type
aún existan personas que tengan ese tipo
of thinking the type of thinking that
de pensamiento el tipo de pensamiento de
beautiful women women who
que las mujeres guapas mujeres que nos
take care of ourselves cannot achieve and can
cuidamos no podemos alcanzar y podemos
work in important positions no longer
trabajar en puestos importantes no ya
almost not  it opens with this saturation
casi ni se le abre con esta saturación
it's all sexist commentary from prehistoric times
es todo comentario machista de los años
lady give it back so it goes
señora devuelva para que vaya
and period allow the laughter but why no no no
y punto permite la risa pero porque que
we don't believe the
no que no que no nos creemos que está la
radio is there that's why we don't believe it and we do
radio por eso que no nos lo creemos y
n't believe it
que no nos lo creemos
we believe the story that was
nos creemos ante la historia que nos
told to us he visited him communicates yesterday period and not
contó lo visitó comunica ayer punto y no
by posting a photo in a bikini you are going to be a
por poner una foto en bikini para ser
better or worse worker not by posting a
mejor o peor trabajadora no por poner
photo in a bikini are you going to become more
una foto en bikini vas a hacer más
or less intelligent it's that there is
inteligente o menos inteligente es que
no more it's that I have met
no hay más es que yo he conocido chicas
super beautiful hyper sexy girls who are super
hiper guapas hiper sexy que son súper
intelligent like me obviously and
inteligentes como yo evidentemente
the defender of pambil and day has already come out and he has come out there let's
y ya ha salido y ha salido ahí el
see that
defensor de pambil and day a ver que yo
at no time have I said that love
en ningún momento he dicho que el amor
is whether he is a bad lawyer or less
es sea mal abogado o sea menos
intelligent for uploading photos in patios it
inteligente por subir fotos en patios
seems that you do not understand while the
parece que no lo entendáis mientras las
[ __ ] two hours of live and they are
[__] dos horas de directo y llevan
flat the poor man this attempt
planas el pobre señor este intento
during those two hours to
durante esas dos horas
make you understand the same thing that I am going to
haceros entender lo mismo que yo voy a
try to do
intentar hacer
would face flat also to understand
enfrentarían plana también de entender
I am not saying that love is a better or worse
yo no digo que el amor es mejor o peor
professional to consume together naked and
profesional consumir juntos desnuda y
that I do not care about the other goods you know
que me da igual a los otros bienes sabes
that sincerely look look it does
que sinceramente mira mira
not matter  [ __ ] [ __ ] those of your
no importa la [__] [__] los de tu
first I'm simply laughing at you
primer simplemente me estoy riendo de ti
day after day from side to side as it suits him
día tras día de bando según le conviene
such in fact several videos calls of
tal de hecho varios vídeos llamadas de
loves for visits and such progress is a
amores para visitas y tal progreso es un
subject that perhaps we will enter in another video
tema que quizás entremos en otro vídeo
okay because this girl has to
vale porque esta chica tiene para
make a series but don't flip you girl
hacerle una serie pero no te flipé chica
how much that I'm going to make a series for you
que tanto que te voy a hacer una serie
because with this gaga video nothing
porque ya con este vídeo de gagá nada
because you're not in another week the
porque tampoco estás en otra semana la
thing is to look at what she says clicks me
cosa es que mirar lo que dice clics yo
that I defend Dallas when she's
que yo defiendo a dallas cuando tiene
right and telling other people
razón y diciendo a las otras personas
when they're right what happens is
cuando tienen razón lo que pasa queda a
rarely right it must be
las pocas veces tiene razón hay que
said
decirlo
but when she is I give it to her the same
pero que cuando la tiene se la doy igual
as when Jordi Gual told her that he was going
que cuando jordi gual le dijo que le iba
to break her dinners in a live broadcast of course he
a partir las cenas en un directo claro
was right nobody deserves to have their
que tenía razón nadie se merece que le
legs broken that's why I agreed with him
partan las piernas por eso le di la
but Dallas called the pimp well
razón pero dallas le llamó al proxeneta
there he's not right given sometimes
pues ahí no tiene razón dadas a veces
method [ __ ] Dallas
método [__] dallas
sometimes I also Jordi Gual sometimes I will
a veces me también a jordi gual a veces
put [ __ ] on you
te meteré [__] a mí
and well to me
y bueno a mí
sincerely this is that you are very short of
sinceramente esto es que vais muy mal de
money or you have a problem or  I
pasta o tenéis un problema o yo
sincerely would like to see your first
sinceramente me gustaría ver tu primer
video really out but the first thing
vídeo laverdad sacado pero lo primero
you have posted is the first one you
que tienes colgado el primero que
recorded I want to see what you like the one I have
grabaste quiero ver lo que te agrada el
posted
que tengo colgado
and without a script also the first video will see
y sin guión además el primer vídeo verá
[Music]
[Música]
look I stay with a couple of drinks
mira yo quedarte con un par de copitas
a week an average of missing someone
la semana una media de falta alguno
is distributed here in which it leaves
se reparta aquí en la que parta
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
oh
uy
and here we are
y aquí estamos
listening
está escuchando
[Music]
[Música]
and knows that it follows its wings we
y sabe que sigue sus alas
all know it is putting us on top
todos sabemos nos está poniendo arriba
this video is from August 10, 2015
este vídeo es del 10 de agosto del 2015
okay
vale
and my account is
y mi cuenta es
from August 2015 I don't know if you see it
del día de agosto de 2015 no sé si lo ve
with the chat okay
con el chat vale
today then we are going to comment on your
hoy entonces vamos a opinar sobre tu
first video because I also wonder
primer vídeo porque también me pregunto
one thing because if now the
una cosa porque si ahora te llegara el
first video were to reach you side by side with the first video of
primer vídeo de lado al primer vídeo de
Dallas surely those first
dallas seguramente que esos primeros
videos would be very ridiculous because [ __ ]
vídeos serían muy ridículos porque [__]
whoever tells me whoever tells me that they have not
quien me diga quién me diga que no ha
made a [ __ ] ridiculous video at the
hecho un [__] vídeo ridículo al
beginning is that they do not believe me but if
principio es que no me lo cree pero si
you Tories but it's that everything that makes
tú tories pero es que todo lo que haga
a ridiculous video at the beginning
un vídeo ridícula al principio
is that you are already becoming
es que tú ya te estás convirtiendo en
a professional but from  ridiculous I mean she's
una profesional pero del ridículo o sea
doing it backwards
lo está haciendo al revés
is that you tell me the first video but
es que tú me dice el primer vídeo pero
that it already has
que lleva ya
1 2 3 4 5
1 2 3 4 5
7 899 by 654 video honey
7 899 por 654 vídeo cariño
154 videos but you have another channel
154 vídeos sino que tienes otro canal
with more views than this one
con más visitas que éste
how many videos more or less inside that will
a cuántos vídeos más o menos dentro que
improve a little in terms of the video that
mejorará un poco en cuanto al vídeo que
this that gives us shame
esto que nos da la vergüenza
in your hands that video of frost or
en tus manos ese vídeo de helada o de
dallas would attack him it is like more attacked
dallas le atacaría es como más atacado a
me I think it's not good
mí yo creo que no es bueno
[Music]
[Música]
in the video it is normal where they throw vices
en el vídeo es normal donde tiran vicios
poor things of ta ta ta ta ta ta ta ta
pobrecitos de ta ta ta ta ta ta ta ta
that's where you have a mask that steps you
ahí es donde tienes máscara que pisa
know something that is a fawn men
sabes algo que es un cervatillo hombres
the first video of the fairy we saw it here
el primer video del hada lo vimos aquí
well she had another couple of videos and on her
bueno tenía otro par de vídeos y en su
channel but those videos and them the one from
canal pero esos vídeos y ellas el de
years ago but from now from when she started
hace años pero de ahora de cuando empezó
her channel on youtube the first video
a su canal en youtube el primer vídeo
that became known here doing on my
que se hizo conocida aquí haciendo en mi
channel so the videos of the we have
canal así que los vídeos de la lo hemos
seen it here the first ones
visto aquí los primeros
have no comparison with you it is that
no tienen comparación contigo es que
when you have that you have that you had I don't
cuando se tiene que se tiene que tuvo no
know how Europe when it is when they
sé cómo europa cuando es cuando se
have clique they have cricket  and that's it ca
tienen clique se tiene cricket y ya está
n't be avoided she's
no se puede evitar
made 50 videos on this channel
lleva hechas 50 vídeos en este canal
another 50 on another channel and others win they
otros 50 en otro canal y otros ganas
have three or four channels you are you you
tienen tres o cuatro canales tu eres tú
are destined to be an avoid like the
estás destinadas a ser una evita como la
medal I say even your name
medalla que digo hasta vuestro nombre
because it doesn't matter that I say your
porque da igual que diga vuestros
names if they don't subscribe
nombres si es que no se suscriben la
people in your way come
gente de tu manera
here to beg beg beg and don't
se pone aquí a rogar rogar a rogar y no
subscribe in your way
se suscribe de tu manera
to so many measures as if you hadn't had
a tantas medidas como si tú no hubieras
a first time
tenido una primera vez
I find it ridiculous javi I find it ridiculous and
la veo ridículo javi lo veo ridículo y
here I leave the video another day is
aquí dejo el vídeo otro día es
enough for today maybe I will do a
suficiente para hoy quizá haga una
second part maybe not who knows I have
segunda parte quizá no quién sabe me han
many things left to answer the
quedado muchas cosas por contestar la
truth and well that's how the subject is I
verdad y bueno así está el tema me
feel very great and we will see each other very soon
siento muy grande y nos vemos muy pronto
javi this is for you
javi esto va por ti
you
tú
[Music]
[Música]
kim like docile only
kim como dóciles solo
how uncomfortable I do
qué incómodo
n't know how to say goodbye to this good night
no sé cómo despedir estas buenas noches